# ДИПЛОМНЫЙ ПРОЕКТ SKILLBOX.SEARCH_SERVER 
---
# Инструкция:
создайте файлы **"config.json"** и **"requests.json"**

их относительные пути должны выглядеть так:

* **"../config.json"**
* **"../requests.json"**

## Содержимое config.json

Пример описания файла config.json:  
{  
"config": {  
"name": "SkillboxSearchEngine",  
"version": "0.1",  
"max_responses": 5  
},  
"files": [  
"../resources/file001.txt",  
"../resources/file002.txt",  
"../resources/file003.txt",  
"../resources/file004.txt",  
…  
]  
}

* **config** — общая информация, без которой приложение не запускается. Если это
поле отсутствует, то при старте программа должна выбросить исключение и
вывести в текстовую консоль ошибку config file is empty. Если отсутствует сам
файл config.json, то необходимо выбросить исключение и вывести ошибку config
file is missing.
* **name** — поле с названием поискового движка. Оно может быть любым: вы
можете придумать название для поискового движка самостоятельно.
Информацию из данного поля необходимо отображать при старте приложения
Starting.
* **version** — поле с номером версии поискового движка. Впоследствии можно
сделать проверку. Если поле version не совпадает с версией самого
приложения, то необходимо выдавать ошибку config.json has incorrect file
version.
* **max_responses** — поле, определяющее максимальное количество ответов на
один запрос.
* **files** содержит пути к файлам, по которым необходимо осуществлять поиск.
Внутри списка files лежат пути к файлам.
* <путь к файлу>(“../resorces/file001.txt”) — это путь к файлу. Впоследствии по его
содержимому необходимо совершить поиск. Если по этому пути файл не
существует, то на экран выводится соответствующая ошибка, но выполнение
программы не прекращается. При этом каждый документ содержит не более
1000 слов с максимальной длиной каждого в 100 символов. Слова
состоят из строчных латинских букв и разделены одним или несколькими
пробелами.

## Содержимое requests.json
{  
"requests": [  
"some words..",  
"some words..",  
"some words..",  
"some words..",  
…  
]  
}  

* **requests** состоит из списка запросов, которые необходимо обработать
поисковым движком. Поле содержит не более 1000 запросов, каждый из
которых включает от одного до десяти слов.
* <содержимое запроса>(“some words”) — поисковый запрос, набор слов,
разделённых одним или несколькими пробелами. По ним необходимо
осуществить поиск. Все слова состоят из строчных латинских букв.

---
когда все файлы добавлены и заполнены, 
## Запустите Skillbox_GraduationProj.exe

